XML => 
Veri iletişimini standart hale getirmek için tasarlanan işaretleme dilidir.
W3C tafından tasarlanan bir veri iletişim standardıdır.
Okunurluğu kolaydır
Web siteleri için site haritası oluşturmak, yazılım paketleri içerisindeki bağımlılıkların tanımlanması vb. için kullanılır.
Büyük küçük harf duyarlıdır.

Syntax Rules
----------
< less than <
> greater than >
& ampersand &
' apostrophe '
" qoutation mark "
----------

Yorum Satırı  <!-- -->

HTML gibi white space (boşluk) ları kesmez

Node isimlendirmleri
--------
Alt çizgi veya harf ile başlamalıdır.
Xml ile başlamayamaz
boşluk içeremez
--------- 

Attribute =>
-------------
Çift tırnak içinde çift tırnak kullanmak isteniliyorsa dış çift tırnak tek tırnak olarak kullanılabilir
Veya özel çift tırnak keywordu " kullanılmalıdır.

------

Aynı node ismine sahip ama farklı içerkler bulunan nodlar d:nodeismi gibi namespace kullanılarnılarak ayrılır
