XML => 
Veri iletişimini standart hale getirmek için tasarlanan işaretleme dilidir.
W3C tafından tasarlanan bir veri iletişim standardıdır.
Okunurluğu kolaydır
Web siteleri için site haritası oluşturmak, yazılım paketleri içerisindeki bağımlılıkların tanımlanması vb. için kullanılır.
Büyük küçük harf duyarlıdır.

Syntax Rules
----------
< less than <
> greater than >
& ampersand &
' apostrophe '
" qoutation mark "
----------

Yorum Satırı  <!-- -->

HTML gibi white space (boşluk) ları kesmez

Node isimlendirmleri
--------
Alt çizgi veya harf ile başlamalıdır.
Xml ile başlamayamaz
boşluk içeremez
--------- 

Attribute =>
-------------
Çift tırnak içinde çift tırnak kullanmak isteniliyorsa dış çift tırnak tek tırnak olarak kullanılabilir
Veya özel çift tırnak keywordu " kullanılmalıdır.

------

Aynı node ismine sahip ama farklı içerkler bulunan nodlar d:nodeismi gibi namespace kullanılarnılarak ayrılır

XML Parser=>
Tarayıcılarda Xml'e erişmek ve onu işlemek için dahili bir XML ayrıştırıcı vardır.
XML DOM XML'ye erişmek ve düzenlemek için özellikleri ve yöntemleri tanmlar.
XML belgesine erişebilmek için XML DOM nesnesine yüklenmelidir.
Aynı şekilde metni XML DOM nesnesine dönüşerebilen dadhili bir XML ayrıştıcı bulunur.

XMLHttpRequest Object=>
Dahili XML ayrıştırıcıya sahiptir
ResponseText metin dizesi döndürür.
ReponseXML XML DOM nesnesi olarak döndürür.

DOM=>
Dokünlara erişmek ve dokümanları değiştirmek için bir standart belirler
XML DOM,HTML DOM belgelelirini ağaç yapııs olarak sunar.Her birini nesne olarak oluşturur.
